Ejder Topu ve gizli korsan hazinesini ararken,
Goku, Bulma ve Kuririn sonunda
korsanların gizli üssünü keşfettiler.
Bir mağaranın derinliklerinde.
Ancak orada onları bekleyen,
esrarengiz bir robottu.
Daha çok bir korsan hayaletine benziyordu!
Goku robotla savaştı,
Bulma ve Kuririn ise Ejder Topu'nu aramak için
hızla ileri doğru koştu.
Ve ikisinin hemen arkasında,
Kırmızı Kurdele Ordusu'ndan General Blue vardı.
Goku sonunda robotu yendi
ve Bulma ile Kuririn'in peşine düştü,
ama General Blue'nun oyunu sayesinde
onları gözden kaybetti.
"Başardık! Hazine Bulundu"
Ah, robotun patlamasının şokuyla
mağara çöküyor...
Hey! Bulma! Kuririn!
Bu çok tuhaf!
Epey koştum ama hâlâ onlara yetişemedim...
Ha? Çıkmaz sokak!
Neler oluyor...?
Uzun zamandır av yapmamıştım!
İşte orada! Hazine!
Yemek vakti!
Oh! Seni tanıyorum!
Bir düşüneyim...
Sen bir mürekkepbalığısın, değil mi?!
Bir ahtapot!
Eh, acelen var. Hoşçakal!
Hiçbir yere gitmiyorsun!
Ne yapıyorsun?!
Uzun zamandır ilk avımı
kaçırmaya izin verir miyim sanıyorsun!
Seni yemekten büyük keyif alacağım!
Ne kadar da kavgacısın!
Dayan, Kuririn-kun!
Pes etme, Kuririn-kun!
Seni...!
O kadar küçüksün ki beni doyurmazsın bile...
Ne yapıyorsun?! Bırak beni, koca aptal!
Oh, görünüşe göre hâlâ
biraz direncin var...
Bu hiçbir şeydi!
Şimdi, bakalım...!
B-Bekle...! Dikkatli ol!
Merak etme! Eminim bu seferki hazineyle dolup taşıyordur!
İşte bu kadar!
Seni...!
Şimdi, yemek zamanı!
Oh, hayır öyle değil! Bunun tadına bak!
Aptal! Ağzım aşağıda!
B-Bu sadece bir kukla!
A-Az kalsın...!
Boyunun kısalığı gerçekten işe yarıyor!
Beni rahat bırak!
Ayrıca, böyle bir durumda altın kutuyu açmak kesinlikle yanlış.
Eh?
Özellikle açgözlü insanların öldürüleceği şekilde ayarlanmış!
A-Ama hazineyi arayan herkes özellikle açgözlü olmaz mı?
İşte! Bakır sandığı açarsak, yani tam tersini, o zaman...
Senin bu işler için beynin yok!
Bom!
Şey... bu sadece küçük bir şakaydı...
Seni gerzek! Ahmak!
Bu sefer kesinlikle mideme gidiyorsun!
Hey! Sana seveceğin bir şey var!
Ne?! Ne seveceğim?
Kamehameha.
Ne?! Kaplumbağalar ["kame"] favorimdir!
Kame...
...hame...
...ha!
Bu da ne...?
Bu gerçek bir kızarmış ahtapot!
Tam zamanında. Çok acıkmıştım!
Ama pek lezzetli değil.
Garip... Acaba bu nereye uyuyor...
Evet, bu gerçekten tuhaf...
B-Bu da ne?!
Harika! Başardık!
B-Bu bir servet eder!
Kutunun içine koy!
Ne yazık ki, Kırmızı Kurdele Ordusu bu hazineyi alacak.
--Eh?!
--Kırmızı Kurdele...?!
Tam benlik!
Uzak dur, kadın! Midemi bulandırıyorsun!
Vay canına, o gaymiş...!
Kırmızı Kurdele Ordusu'nda bir gay subay!
Söylemem gerekeni söyledin!
Beni kızdırırsan başına neler geleceğini
biliyor musun?!
Dövüşmek istiyorsan hadi dene bakalım!
Ama kiminle uğraştığının farkında değilsin!
Vay, ne kadar özgüvenli...
Hadi gel bakalım!
Bu ses de kimin?! Acaba
Bulma’nın mı yoksa Kuririn’in mi?
Buradan nasıl duyabiliyorum onları?
Az önceki o coşkun nereye gitti?
G-Güçlü bu...!
Tamam o zaman! Şimdi cidden
dövüşeceğim...
Evet, evet... Kesinlikle yapmalısın...
Bu Bulma'nın sesiydi! Tamam!
G-Güçlü...
Ne güç be...!
Havalı takılıyorsun ama becerilerin
sadece bu kadar mı?!
Seni piç! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Hâlâ dövüşmek mi istiyorsun?
Ölmek istiyorsun demek ki!
Tamam!
Hadi, Kuririn-kun! Göster ona kimin patron olduğunu!
İşte bu!
Buna ne diyeceksin?!
G-Güzel yüzüme tekme attın...!
Kan mı?! Burun kanaması!
Bu şık ve gururlu general...
...burun kanatıyor...!
Ben tam bir rezaletim!
Rezilim! İtibarım yerle bir oldu!
Bu da neyin nesi?
Bu ne cüret...?!
B-Bunu ödeyeceksin! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Hadi gel o zaman, seni alevli homo!
N-Ne oldu, Kuririn-kun?!
H... hareket edemiyorum...!
Peki bu psişik güçlerime ne diyeceksin?
Psişik güçler mi...?!
Bu adil değil! Kurallara aykırı bu!
Sus! Ölümüne dövüşlerde kural olmaz!
Evet! Beni rezil ettiğin için seni öldüreceğim!
Acı çekiyorsun, değil mi? Acılarına son vereceğim!
İ-İyi değil...! Şimdi beni öldürecek...!
Her şey gerçekten dağılıyor şu anda...
Bu ikisini halledip Ejder Topu'nu hızla bulmalıyım...
Tamam...! Tek şansımız özel erotik stratejim!
Selam!
Merhaba, yakışıklı!
Benim adım Bulma-chan!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu iğrenç erotik gösterini hemen kes!
Kaba küçük kız!
Kahretsin! Bu adamın eşcinsel olduğunu unutmuşum!
A-Aslında kız gibi görünüyorum ama aslında erkeğim!
Hiç erkekte böyle memeler olur mu!
Dinle şimdi. Onun işini bitirince seni daha acılı öldüreceğim.
Seni yavaş ve acılı bir şekilde parçalara ayıracağım! Hazır ol!
H-Hayır olamaz...
Önce seni öbür dünyaya uğurlamam lazım...
Kaderini kabul etmiş gibisin...
Bekle! Mola!
Ne var şimdi?! Sinirlerimi bozuyorsun!
E-Ejder Topları! Ejder Topları'nı sana vereceğim!
E-Evet doğru! İki tane Ejder Topu'na sahibim!
Bizi serbest bırakırsan onları vereceğim! Lütfen!
Bunu söyleyeceğini beklemiyordum...
Bana vermene gerek yok! Onları kendim alacağım!
Şimdi! Bu sefer hiçbir engel olmayacak!
Öbür dünyaya gitme vakti!
G-Goku...!
Görüşürüz!
S-Son-kun...!
Son-kun!
Son-kun! O Kırmızı Kurdelalı Ordu'dan!
Bizi öldürecekti! Hadi döv onu!
Kırmızı Kurdelalı mı?!
Sonunda geldin. Bizi bulduğun için tebrikler.
Krillin'i döven sen miydin?!
Krillin? Ha, şu çocuk...
Evet. Onu da bitirmek üzereydim zaten.
G-Goku...
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Şimdi benimle savaşacaksın!
Nasıl istersen!
Goku ve Blue sonunda yüz yüze geliyor.
Zafer tanrıçası kime gülümseyecek?